正奇经第二十六期，
这个是个一百二十九页下档的下来开始啊啊，
下面这内容就没有什么特别难的，
都是我们嗯对父亲佛法比较有了解的。
但师都知道了，
就是普遍普及的内容。
我们看原文故辞大会精卫，
如说外五五间啊，
上面说的是内五五间，
嗯，
就是一个修行人该做的事啊，
如果做到了就被解脱啊，
你下面说的是就是真实的恶业吧就，
是坏神啊内。
汝及于菩萨闻世意与未来是不胜疑惑啊先，
给你们讲讲外五间再也步拆开来说啊就，
直接说外五经因。
为大家都懂这个内银河外五五间嗯位于教宗所说无间啊就，
是呃其他教法他，
们都讲过的那种五五间这里啊杀布杀母杀老汉不合佛生呃触，
布生生水也，
叫叫五五这。
罪都咏作者与三者他们共鸣现象如果做，
了你就不，
能解脱了把三解，
脱门嗯三节剖也叫，
三姐多门堂就是空门无性，
门无远门空无相无远啊把，
这个呃称之为三解，
脱盘糖回处如来诸萨菩萨即大圣闻啊见妻有，
造无间业者未欲劝发令，
其改过以神托利是其同事视同其，
视寻迹鬼出正，
与解脱啊，
这个嗯如果是凡复啊啊做了，
这个呃五五间五。
间无间罪啊鼓励重罪的那肯定解做不了啊除了这这个嗯除了如来
和大，
菩萨大生闻呢嗯这些人嗯为了方。
便啊为了方便就是招人方便招人方便方便于度来嘛啊视线用坏了
用化身用，
化身嗯给，
大家做做出来、
看一看啊先，
造这个五千元呃然后呢嗯然后呢，
重说国，
报我们，
吉，
大的国报好然后呢再恢复正于，
解工然后再忏悔社。
报，
等嗯最后又解脱了啊就是给你，
演一遍啊用化身来，
给你演一遍嗯这种这种事，
儿不算啊前面说的这种，
事儿就不算了此些，
划线非是实照啊这，
些都是呃划线的哦不。
是，
实照真实照的所有时在，
无误间走终无限生存的解脱如果。
真是造了无监业者呢，
呃出于限制重无限生在，
这一辈子，
绝对绝对解脱不了他我们从觉老自心所现生之所。
住啊垂有自心所见深思所著就是义理上通通达了啊知道这个世界
都是幻象幻境啊不是。
妄想分别喝制作和选择这种嗯幻境给，
我我所分别之，
钱但是那就是嗯，
我向刘讲次见面了啊然后，
呢分别直接也直接也没了所以这，
里不能说，
直接给灭了啊就是有像门下直接灭了就菩萨所以说在。
理论上地理上已经明白啊这个我想，
着这样是不应该或以来世移除受，
伤与山之时敌方结果啊或者未来，
是呢啊未来是测完报啊什么的。
时候在遇到宋之时嗯然后在自然知识的，
指导下雷锋别供所有的过程啊所有的过程都是追往里里，
说的是因为起了妄想再往前嗯从这里再往下一步的就是因，
为你有我像分别，
过，
啊因为有封闭性有了我向所有，
的页都是一致我现在为基，
础做的不管是善眼还是恶眼啊所，
以你嗯只要把这个，
分别心，
给，
灭了短期所有的作业在，
这总终于是不能全部灭了就是，
要把这个皂叶的，
种子给毁掉了灭掉啊那往下看。
啊方正解说澳门就是把分，
别过给嗯上回你离得分别，
过完了就可以解奏了嗯我是四川中申，
顺延嗯贪爱民为母无名则是父嗯是六为境界此则名为，
父本名为佛啊珍爱父母统医师傅啊知道这，
些境界，
呢这叫佛嗯谁，
鸣缭落患有令去何河声呃断笔无余间是命如见日啊这个也前面都
讲过的啊睡。
眠嗯，
就是这个世界都是执，
着，
和合而成的啊，
这个棉也是在 q 客厅中的这，
个制作和各个，
登录所以把，
这个吃说。
啊面来就叫阿富汗孕季高科生啊五月份号晚上的这，
个事情这个能用合合生，
来表呃用合合生来比例这，
种这种合合的真相啊然后下，
一站嗯翻到，
一百三十三页那是大慧菩萨摩萨不白佛，
严至尊因为我说诸佛体系啊出坡底进行就是佛的境。
界什么呢请如婆说一说啊这个佛的境界。
是没有办法说，
的所以都是相对而说的没有，
了这个就是波德境界以，
这种方式说而是佛的境显什么呀佛的境界，
只能说大空或者究竟空啊所以嗯所以在，
这里他就说啊，
大会就是二，
五阿尔果是。
人物和法物这个已经，
拨次出两个了叫菩萨教人。
物啊但是初？
屉不算是有把握，
的嗯给我罚他非法咬我然后到了巴黎，
菩萨开始送这个保护。
王初二种。
这么二种证嗯在后面的解释当中称，
为反垄犯出所局长啊但？
是这个都是都不是菩萨进诊的啊这个凡复。
的境界就叫烦恼尽所知中不过这是给菩萄们讲的呢应该不应该我
认，
为应该是市政理正这个这，
个廉决经力讲过而，
二战我事正合理政以脏呢就，
是，
毅力上啊，
不冲透啊。
毅力没有冲达我这就，
离账啊不知道这个世界是妄想和什么的啊。
就，
像外道严波三个世界人和外部的世界对离开，
来人群这样就结束不了嗯第二种叫市长，
啊市长就是业务那个业账专理节奏表。
要修完月产线嗯所以嗯我更倾，
向于这种解。
释啊是真理正这个是人接心本来就是给菩萨们讲，
的嘛啊所以这个显示更适合，
把这个烦恼不可所知嘛都，
是什么时候接单好，
外面东西阿尔多，
斯呃第二种型一个是分段信型呃繁复阶，
段的分段性似还有是变异性死嗯变语松词是铺萨阶段吧嗯虽生我
是不太认同。
啊，
这不是那也用松，
写这种词但是既然用了那就那么说，
吧然后阿尔法糖阿。
尔，
烦恼叫线性烦恼和吸气啊这个是，
反正符，
合呃不损都一样的。
现行繁恼现在启德望盛还有吸气就是因为习气还不断的起泡下啊
九十七段你就算，
路沉淀沉定境界里。
也，
菩萨呢在三昧境界里，
是不期望，
形的但是呢啊这个不在，
住不住在这种商命境，
三灭境界或者沉。
定，
境界的时候你根据习气还。
会，
起发声啊哪怕是嗯打住打到一，
定程度啊而住在三面定上，
面三类状态一定，
程度之后奇迹，
还在是吧还是会起高下就像我们打坐做到一定，
程度就坐不住了因为你的习气起。
来了呃不管。
是情绪上的兴，
趣还是好，
动的兴趣啊各种稀息起来你就做不，
做啊对所以这两种烦恼是一一种是现行的啊现在所所处的烦恼一
种是呃因为。
习气啊暂时没压住了但是还会起来的那种烦恼嗯离了这这个啊离
了二卧二，
中上二中室但二班脑部这，
样的话就 ok 就叫是波体性啊佛的，
境界就是以这种方式讲没有了这个就叫做啊而，
不是说佛的境？
界是怎么怎么，
样那个这个这个很难讲啊哎呀我后面说了，
这样的是没有办法讲。
清，
楚的啊就大会声闻廉洁的呃多词法以译民，
为佛啊声闻廉杰这是二章人。
也，
知道了这个理论的话也充值也可以成活我，
已是一淡说一场啊所，
以以这个原理以这个义理来说嗯这个播法，
只有一层上闻使世尊重说顺。
言，
三知二握除二正二脑其部 c 意思是功应，
如来所以说这个呃金刚经理说什么时候领出来。
呢就无所来一无所去所以叫多来在这里，
呢就是以这个，
方式来解释的就是洞拆开来解释的。
吗然后再下一哈主要是大慧菩，
萨摩，
萨不白佛言，
世尊如来以何密意与大成中唱罗，
世言我说过去一切诸佛，
即说百，
千本生之事嗯我，
以儿是做，
鼎生网大象，
因我月光，
耀言罗是长啊这个都是我曾经讲过的一。
些故事但是呢是不是他，
的故事难说啊因为这个是因为这个呃不，
能嗯故事不能当做全部当做真真实发生过的事儿来看或者说真实
，
的佛做过的事儿来干因为。
咱下班讲了啊没什么绑定欢迎大会如来应重等决一是？
平等秘密，
义务啊如兰，
就在楼兰地的时候验证，
等值呃如来验证等值都是，
如来的另一种名子啊嗯根据？
视频的利义你来，
说讲法啊根据视，
频等的秘，
密义来讲法与大，
众兄做出誓言我与昔实做居。
荣生活去哪还茉尼佛啊张业婆啊就是说曾。
经，
我过去曾经做过什么什，
么活啊这样的话我是可以说，
的你好维视所谓自平等你们自平等与平等。
身平等法平等啊因为这四个钉的，
所以可以这么说银河自平等为我明否为我明否我叫我一切如来一
名微博所有的周来呢也，
叫过光明无比是为智的啊国国的名字。
没有分给嗯所以这个，
至想听懂别和，
与平等在语言上频道为我做六十四种翻译送语用，
这种语声音来说法一切如来亦作此理所，
有如来呢也都用同样的声音来说吧家庭贫。
切，
繁音生信不增不减，
啊家人贫贱批注，
鸟的名字加了一瓶翠鸟啊后面，
翻过来一页就就是，
大家都说了又做格罗平切迦兰凭借等一、
位好生鸟，
鸣据传这种鸟出自雪山在壳中竟能鸣叫鸣叫气，
泡优雅的啊就是一种会你声。
音很，
好听得了你这个来，
比喻啊这个声音生性不，
增不减、
无有差点。
是民于一党在雨上，
听的灵和身平等为，
我与诸佛法身色相及，
随行好等，
无差别嗯法。
身呢无差别在，
佛的境界是呃悟空的境界上究，
竟空的境界，
什么都没有的情况下。
所，
有佛都一样啊所为调破种种众生随现随内身是为生平等为了方便
法很，
方便度人而嗯随缘的，
现出各种神各种身。
形啊这叫身平等灵和法平等为我与诸。
佛接同七种菩提分法啊都是这个，
三十七种菩提分法来最后只为是违法的，
事故如来应等证，
给于普提法法这个，
等等等等等于大有说也也叫三十七道啊去。
向泥棚的生石系统修行方法啊具体可进一步分为四念处四，
正勤四神主五根五力七，
普及根八正道这些都是可，
以嗯网上发的内容那么这，
一段的内容什么呢这段关重点是法师佛啊法生佛是，
什么话都可以说的啊把生，
活做多的话都是。
为，
了渡人而说的，
所以嗯不管他说什么都可以理解为一种一种方便法嗯所以他说曾
经做过什，
么活他就算没有，
做过也没有关系在，
因为在佛的境界里所有的，
字情全部重叠在一起嗯所，
有货都全部拼掉所以他可以随便取，
别人的记忆、
来过来拿来，
说啊什么鼎生王大象鹦鹉燕王这些，
都可以比如说有一本经叫好像月光，
天使吧那那个经理就讲，
的是嗯我曾经当过月光天
子的一个天王把那个。
天网然后呢有人向他那有人像他嗯求，
不失头颅啊就是叫他把脑袋给我给打然，
后这个故事里最后这位天。
王呃天子啊真的把、
脑袋给割扁他有、
这样的，
故事所以这类故事呢啊我是前面。
提前也讲过吧故事就将故？
事来看故事和义力要分开，
的义义故事是为义力服务的啊，
都是为了要证明证明这些个义理是真的啊。
以这个啊调以这个什么证据论据来说的并不是说他绝对发生。
过而且呃没有任何偏差的没，
有任何呃什么加工，
的痕迹加工。
过啊什么呃演绎的步伐，
全是这样不要这样看了这样，
看，
的话啊否现有很多矛，
盾的地方朋友婆在这里讲的些意实实在法生佛的境，
界里是可以、
说什、
么话都可以说的啊在把。
生活的境界里什么都可以说的啊那么。
暴顺呢鲍春是带着叶过来的啊带着叶过来在这种情况下你如，
果你说谎话，
来伤害到别人嗯或者说你的反话让人产生了其他，
的某种不好的结果的话这都。
是要嗯上报的啊所以报生是基本上啊就这，
么呃不怎么说谎言来伤害，
别人的嗯最好是带着。
包上来下来的人嗯大部分都是嗯大部分都是，
以前自己的把以面以免作为新的人嗯所以在法生活的境界呢这个
就呃一，
切都是以画啊划线的形式啊嗯划分的形式来讲。
法所以讲什么都没有用没有关系啊人家，
讲什么都没都没有关系任，
何呃他没有国报的啊所，
以法生获胜嗯这种你不管是什么原，
因啊怎么讲都可，
以啊那么好下一段哈凡，
世世尊重塑盛。
年家业进入山，
区呢还是我一是平等过微，
数或者做啊亲爱的儿时大慧菩萨摩萨复白伯严师尊如士尊说我与
某业成正成罪证。
罪乃至某月登录那版语，
气中间不说一词亦。
不语说亦不，
当说不说是不说诗人以何，
密意作如是。
语他又问啊这个，
大会不在意问嗯是就是说啊嗯过去，
某，
月嗯觉悟了最重觉就是觉悟了全部撞回了来自来得到某月路面粉
，
了在这中间觉悟倒捏盘，
这中间没有说一一个字嗯没有重新修过也不当说也不应该说嗯不
说。
是，
说了也不说是多说而是说以和，
密，
做的事为什么你你这么说呢啊就是说我呃嗯金刚经理说佛罗没有
。
想，
传过什么法函有这样的，
说法嗯为什么会有有有这样你这样的说法来有点让人挺是迷惑呢
啊欢，
迎大会一二密码做螺丝，
霜来因为有两，
公密吧乘一和二吧为自证法及本。
助法一个是自证法一个是，
本助法银河制造。
房为，
诸佛所赠我一同政不增不，
减政治嗯政治所心。
敌人缩，
小离分别向黎明之向嗯智造房啊自己误导的吧就是自，
己觉悟成活呢在这个呢是为主播所。
赚所有波都一样我一同什么我也是同样的这证悟到了佛的境界不
增这个境界，
呢是不增不减政治所及可能就是政治啊这个是以菩萨，
的妄想来解释在我的境节也可以放松更更的证据啊在。
这里语言说，
下嗯应该严说一下你？
分别像啊就是风扇和佛的境界都没有分别，
想给名字项啊因为没有分别所以，
也就没有不可能有名字项因。
为超越了这些个所有，
的项啊所以这叫哦质证法啊，
质，
证法嗯云和本助，
法啊会法本嗯会把伐本姓如金等在况若佛出世若不出事，
法助法位法界法性细节。
程度啊这些场所呢法是不？
变，
的啊法这个法可以在这里可以理解为这个世界的真相等，
一下啊这个世界的，
真相嗯是一直只一直在，
那里啊就算金融这块新的新的性质但不管？
是，
他在矿里还是把它做成了呃什么金，
金银首的这个首，
饰啊他的本性不。
变的不说出事若不出，
事我不管出不，
出事啊法助法位，
这个世界的，
真相不变法界，
法性悉界长出啊这个法界，
这个世界，
的嗯最底层的真相啊我们所说的那个嗯三个，
基本设定它是，
不变的大会譬如有人行旷。
野中这一陷状古城，
平缓旧坐啊即便谁入，
只是游戏啊？
就像有人在旷野中行走的时候看到了啊一，
个轴伤遗址遗致啊然后进，
去运器游戏的观赏大会与主易，
于否比作是道击城中种种及城中，
种种屋烟啊那么这个人创造了这个城。
这个城和那个里边的啊各种东西，
吗啊白人不也嗯因为这个古城是一直在的嗯所以在这里的，
比喻是佛呢出，
世和入出世出来渡人就像这这。
个就像正相当于这个行走的人，
旅人啊而这个世界的，
法呢就像这个古城一样他一直在不
管有人来不来嗯不管有人来旅，
游不留这，
个城中一，
直在嗯所以就像佛出事，
不出事这个世界的真相一，
直在不会因为嗯佛出事了这个世界什么改变了啊或者说有，
什么变化了这个不是这样看的啊因为这个，
嗯这个可以说就是这个世界，
的基本设定它是本来这样的这一点是，
不由任何人来改变的啊这个，
世界的本相真相是超越某，
个人的存，
在的这和其他叫贵，
阳啊啊如果说如果像实之教养。
说这这个是被上帝创造的那这个自然规律也是上帝创造啊是不，
是可以这样理解啊整个世界的自，
然规律都是上帝。
创造的但是呢在佛法里自然，
规律这个世界几，
最底真最底层的真相，
是不变的不管是谁出事不管是，
人出来还是佛出来呃不会由他，
们改变啊所以真相是永恒的真相啊下一个导
演不人佛贤大会我讲以诸佛所证真主常，
住法性亦不如是啊我和诸佛所证到的真相啊真主就是佛的佛？
的，
境界常住法，
性亦不如是嗯发现这个世，
界，
的真相也是如此事故说言始从成佛乃至涅槃其与，
其成中间不说一次亦不与说亦不当说啊所以说，
啊就像从嗯成佛到涅为止中间不说一，
次啊也也没有说过也不当，
说，
嗯就算说可以说我，
从来没过法啊也因为这，
个世界真相本来就这样，
啊他没有变化不会因为我说了什么他就他有，
什么变化啊而是一百三十，
七页啊而时大慧菩萨，
摩萨佛白佛严世尊愿，
说一切法有无相因我即诸菩萨摩诃萨离子嗯相其。
他的多有善上听啊法的有无性请多说一说说佛佛，
言帝听半位不说大言佛为佛言世间众生多度。
二见唯有见无相度二，
见故非出出想在这里非出出相是什么意思啊我们看另一个吧等等
啊嗯另一个版本是这，
样说的啊佛告大会此世，
间一有二种归因有无啊根据有和无啊其惰。
性性及及惰惰落的惰杏黑杏，
欲简呃就是心黑心遇见啊在这里称一个有见。
和无见啊不这最，
后四个字是不离理想啊不离，
理，
想这个是像嗯我像人像，
的这个像而这个是想嗯靠脑。
子想的这个想飞出出现和不，
离理想这什么意思呢啊我们说推出出想初想是初想。
是想要解脱的欲望称之为，
初想那么非出出想呢就是不，
能离开这个想要结解脱的这个欲望啊这样解释啊不离理想。
也是啊理想是也是想要理想是想，
要解解脱的下解脱的下，
不离离想，
就是解脱的象。
你不能离开你没有办法离开这个解，
脱的项目非无实有，
实有诸法众因，
缘生非无法，
生啊就是真的有因缘有因缘这，
个东西来生出诸法啊生出这些个妄，
想分辨之作，
他并不是嗯不真实的，
它是真实的啊非部两，
个否定呢但
那就是呃，
肯定的啊是它、
是实有的实有诸法。
众因缘生啊的确有诸，
法众因缘生非无法生啊。
并，
不是没有法生他们都是真实存在的，
但会不是说者则说无悔都说我给你说嗯如果这，
样说的话，
啊反而是说没有原，
因吧啊因为姻缘本身是嗯空因为本身就是风所以嗯如果你说珠法
做因元？
时候那因元本身是空那，
就是等于是没有原因了嗯我们。
看这本书里的解释啊嗯他是直接，
说是嗯这样，
说着不了万法，
唯心所限嗯可能是作者想说。
的话吧这就，
是还有这个另一个版，
版本里也是这样说的待会比读，
是，
说者是说世间无因是这个世界，
没有原因如，
果他说这个世界有原音啊都是，
因原生的那等于这个事件就等于是在说这个世界没有原因，
了因为这个逻辑？
上，
啊因缘本来就是空的嘛因为因缘是不存贷团那就啊，
一元素输出。
法啊那新员工那就住房也是不可逆的我是那这个也可以说成是我
无樱，
桃银河无间什，
么叫无剑呢啊未知他，
爱贪嗔赤以以为为之受，
贪嗔赐矣而忘记言无啊他们知道这，
个有以贪嗔赤有贪嗔之啊啊，
呃知道存在的东
西然后在这之上
忘记言无而忘记
言无这是佛说的
真实的，
无啊前面讲过凭，
空脑子里也凭凭空想出来的东，
西啊脑子里凭空想出来的，
东西在佛这里是不承，
认它是无的啊，
他是你的想象而，
已它不是无啊佛说的，
无是真实存在，
的东西把它灭掉了啊毁，
掉了啊这叫无啊那么什么叫无见。
呢啊就是对于这，
样的呃曾经存在的东，
西后来消失了我们就起，
了一种见解认。
为，
他无这叫无见哈他，
会其底分别有相而不受，
诸法有不有知如无蜘，
诸如来生闻人皆。
无无贪嗔之性而即为非有此中谁，
为坏者在这里嗯，
底分别有象啊分别有什么就。
是，
他们呢这些人呢有了分别，
心嗯分别认知这个相有相和无相啊而不受诸法。
有，
然后不接受诸法的存在，
嗯他们认为诸法没有这叫无见了还有一种人富，
有之诸如来凶文之知道这个诸，
来生问元觉这些人呢。
无贪嗔痴性而即为非有他们，
没有了这个如来生问元觉这些人没有了贪嗔之性没有了贪嗔之就
，
以为嗯开始执着于，
就执着于这个呃无当中，
哈始终谁为坏者是吧，
啊是谁在破坏呢大会白，
云未有贪村之姓后取无名为坏掌。
啊先认为贪村之存在然后呢啊知道这个如来，
说王源就这些？
人，
把贪村之给灭掉，
了啊所以又开始执着于，
无没有贪嗔之。
姓啊这样的呃认知叫哦名，
为坏者这叫破坏现在等啊佛言现，
在如及我问啊你知道我的意思啊此，
人呢非指无贪嗔痴名为坏。
者亦坏如，
来生为缘洁他不止破坏的是这个执着，
于贪没有哦执着于无哦没。
有贪嗔痴呃称为坏者而且还破，
坏这个如来生为原。
洁这是呃圣，
人之法啊可以故我烦恼内外，
不可得故体性，
非异非不，
易故啊烦。
恼啊烦恼也可以看？
作，
是妄想嘛啊妄想多了成为烦恼嗯烦，
恼内外不可，
得故哦他本身是没有体，
性的啊没有本体的所。
以不可得体性非必非异非不异，
谷啊体性是他不存在的所以呃不能说呃不能说，
异和不易啊只能，
说非异非不易啊不存在的东西我，
们不能说他？
同或者不同啊这样的说法啊所以干，
脆说他非异非不易啊大会贪嗔，
之性若内裸外，
皆不可得故哦不可得无。
体，
性故啊不无可取故，
啊这个贪称分。
知嗯他的他的性质，
他他在内外都，
是不可得的他没有本体所以无体性果啊不可，
无可取故我没有没有体性的东西你也取不了啊所以无可取物啊因
，
为廉洁基于如来本性解脱无有能复及复因果啊啊这个声闻廉，
洁还有如来他的本？
性，
是解脱的本性？
是解脱的因为深处的妄想他都没有本体啊，
没有本体的东西我。
们完全可以当做患者来看患者呢只要啊消呃只要自己灭掉了他，
就消失了没有本质的东西只要灭掉幻，
觉都可以嗯所以说无有能负，
及负因果。
嗯就是这个生为缘洁和如来的，
它的本性是解脱的，
就算有妄想啊他的本来面貌是，
佛的境界是解脱的。
状态啊无有能负及负因果也没，
有能能，
这个把人拖，
入轮回的这个，
东西呃这，
个原因的啊能负及负因果大会，
如有能负及以复嗯则有，
所赋做如是说，
名为败者啊如果，
说呃能付给，
予付银行能能把咱能保，
证啊嗯反复的或者困住的东西还有他的能困住的音还有啊。
贼，
有所负啊就是能控制，
的人这不是说名为败家啊如，
果这样说的，
话是个名为怪下，
去就是破坏破坏的呢是为无，
有相啊我以此命嗯以。
密而说是为无有相就是做主到独有向通，
的啊无限和有限当中啊我，
依此意寓义而。
说啊我是根据这个例理来说的哈应弃我见如，
许你山不惜弓箭白昼笑梦这也，
算是名言吧逆，
其我见如诗于山华嗯这，
我呃自己的见解嗯嗯，
对的啊这种人我们，
叫称为我建伸出。
我，
见的来他们是，
很难呃可能接受别人的说法，
的近期我见如，
是雨声嗯这个火箭可，
以大的像虚，
拟山一样但是呢不起空见白，
舟向面这个比我见，
更可怕的是起封。
建啊因为世界一切落空因为博，
物一直在这样一直一佛一直在教化众生，
嘛啊教化众生之过程中教大，
家这个世界本来。
面貌是空啊是大，
空究竟空啊然后然，
后呢你进店之后，
呢在这里产生其实说产生嗯形。
成了火箭加空就成空，
箭哈认为这个世界，
是公啊因此了通，
的情况下啊我叫什，
么都无所谓了就像我我。
在，
梦里做什么都无所谓吧啊，
因，
为梦就是我的我创造出来的，
幻境在我在我创造出。
来的自己的幻，
境里我做什么都无所谓也没有果报如果你在，
现实里是存入到这个，
空间当中啊对会对这个世界呃所有事情呃失去，
兴，
趣嗯或者说不再对这个因果上嗯开始明明确的分辨了因，
为，
本来就是空。
嘛啊你你但认为你，
这样想想的话啊很容易会陷，
入到那就目空一切的状态啊很容易陷入到目空一，
切的所以叫状态谁称之，
为白增上漫反正在，
眼里全是空的那什，
么尊长啊鲁士这些都。
不存在的啊嗯他们，
本来就是工啊是的有，
了这样的政策的人是很难度的所。
以，
我们在网上跟人交流也是在说啊反，
正就拿一个空来怼啊说什么他都拿空来怼要么，
说什么你着相啊什么这，
这这类话啊说这类话的人你，
是没有办法跟他正常的用逻辑，
来沟通的所，
以这种人叫怀郑。
尚曼若妻此见名为坏者啊。
有，
没有这样的见证呢。
就因为，
坏者就，
是破坏腐败的人做自贡建乐力之中不了触，
法微信小记录在自贡建设我自己线上共享在。
这里又加了个建啊在，
这，
里有了我将还有热力之中还在这个欲。
望当中享乐就喜欢这个欲望，
啊不能触犯唯心所现嗯不知道这个租，
房啊所有的望想分，
别注册都是从从我们心，
中显现出来的一步两步因为不知道现有外法刹那无常，
辗转差别韵界出现对这个法这个妄想刹，
那无尘成久报想在。
不但电话帮助呃差，
别韵界出象嗯在，
这样的项目，
当中啊妄想不断变化的这个外界象征香水流。
转器横面呃在这里继续，
流转也就是继续轮回，
嘛其余还境产失之后又。
生升了这不断的在流转了希望分别离文。
事，
项希望分点嗯文字啊提文字上啊除了我是离开，
了文字下还希望分别给你成坏者也叫，
坏者也称为就是很破坏，
破坏这个嗯下。
边是一段记忆嗯而是是间从说送人吗九吴市二边乃，
至新锁性啊有键无见都是二变号都是堕入，
到，
二辩当中这样子是解脱不了的乃至心所求这都是我，
们的妄想心所性的哈，
妄想心理产生的话啊错误的政证，
啊进出鼻所心啊灭掉这些个错误的心平等新，
纪念这样的话进入到平等，
新的纪念状态，
啊不起于境界非念无，
所有嗯不要取决于外景。
当中啊不是呃非，
灭无所用不是说灭了就没，
有我不能说呃不能因因，
为已，
经灭了他就没有有真如妙物如珠缝。
所性环有这个世界有本来的那个本相啊如，
周伯朱胜所心就像这个出，
事了没呃就是播我索心的，
我的境界也好本无而有声生以而复灭本来在没有的状态里会生出
有我生出妄想然后呢妄想又会覆灭又。
会消失姻缘有极舞彼非助我把这位姻员有和无啊认，
为姻缘的存在和无这都？
不是嗯我的说法当中哦我的法当，
中说的非外道非佛非，
我非于众。
能矣人人称有名或而等啊不，
是不是说这个外道，
佛还有我和于众们嗯根，
据这个原因缘，
而成成成为有的既然，
是嗯不是嗯嗯因为原而有的，
呢那怎么能又说是因，
为缘而少甚因为儿。
的，
无能谁以人曾有而复，
得呃的演舞啊是谁因为人成为有吧当然又说他无聊若天收为声忘
想寂我。
我啊不用讲很错误的见解认为说有有有有这。
个声啊妄想自由嗯计较有无的话其中一有的那都，
是妄想不知无所生亦夫无所命本知道。
这，
个世界本无所本来没有，
妄想我所受不了我知道也就没有无可灭的无所谓吧观。
世，
系供给有无二距离嗯，
观察世界本来是空，
具嗯观察世界本来空气的这，
种性貌有无二距离高，
远离这个邮件当中啊要，
远离这个邮，
件好了这一期就讲到，
这里吧，